מכירים שאתם נותנים לקלוט קוד משימה ואז
הוא כל שנייה שואל אתכם לאישור אז עד
עכשיו היו לכם שתי אפשרויות או לשבת ולאשר
כל משימה ידנית כל שמירת קובץ כל פעולה
בטרמינל אפשר אפשר אפשר אפשר אפשרות שתיים
זה פקודה שנקראת dangerously skip
remission כן ככה היא נקראת dangerously
אם הפקודה מזהירה אותכם בשם שלה אז כנראה
שהיא מסוכנת באמת אתמול אנטרופיק שחרור
פיצר חדש שנקרא אוטו מוד במקום שאתם תאשרו
כל דבר יש מודל ai שרץ ברקע ובודק כל
פעולה פעולות בטוחות עוברות אוטומטית
ופעולות מסוכנות נחסמות כמו להגיד לעובד
שלכם תתקדם לבד אחד על הדברים הפשוטים
תשאל אותי לפני שאתה מפרמט את כל השרת אז
איך מפעילים אתם פשוט מפעילים את קלודים
enable aמין מעכשיו ברסarch prvיוw רגע
לפנטים בהמשך זה כנראה יגיע לכולם אנחנו
רואים איך אנטרופיק הולכת לאסטרטגיה של
קלוט קוד כעובד אישי ועוזר אישי שעובד
בשבילכם ام